Đó là một hành giả Sahaja vĩ đại, hẳn là ông ấy đã thực sự làm các con choáng ngợp với rất nhiều bài thuyết trình,
mà thông thường, chúng ta rất chống lại.
Vì vậy, Ta phải nói một điều, rằng, công việc này là của Tình yêu của Mẹ,
và Mẹ không bao giờ có thể đòi hỏi bất cứ điều gì từ các con,
ít nhất là sự tôn kính, vốn dành cho một người mẹ,
điều duy nhất Mẹ có thể làm, là yêu thương các con, chăm sóc các con,
để hướng dẫn các con, đến sự hiểu biết đúng đắn.
Đôi khi giả sử Mẹ phải cầm roi trong tay, trong một thời gian rất ngắn,
nhưng tình yêu thương mãnh liệt này không thể đòi hỏi bất cứ điều gì từ các con.
Thực ra, đôi khi Ta tự hỏi, tại sao họ lại nghĩ đến việc tặng bất cứ thứ gì cho Ta,
bởi vì họ không biết Ta bất lực đến mức nào, rằng Ta thực sự không thể nhận bất cứ thứ gì cả,
nó dội ngược trở lại, và, đó là một hiện tượng rất khác với Ta mà Ta đã đối mặt,
đôi khi với mọi người khi Ta nói với họ, rằng Tình yêu chỉ có thể được đáp lại bằng một cách,
đó là chỉ bằng cách hấp thụ nó vào bên trong các con.
Chỉ bằng cách hút nó vào con người các con,
chỉ bằng cách lấp đầy bản thân các con với nó,
để được, hoàn toàn mãn nguyện,
để được biến đổi thành một con người mới của niềm vui sướng và hạnh phúc.
Để trở thành Bông sen của con người các con, để trở thành một nhân cách thơm ngát của trái đất này.
Nếu điều đó xảy ra với một người Mẹ, đó là điều lớn lao nhất,
Bà có thể là người quyền năng nhất hay bất cứ điều gì các con có thể gọi Bà,
niềm vui duy nhất của Mẹ là được thấy những gì Mẹ có, được trao đi hoàn toàn,
trọn vẹn cho những đứa con Sampurna.
Bởi vì bất cứ điều gì Mẹ cố gắng giữ lại, đều không làm Mẹ hạnh phúc,
vì vậy mọi thứ phải được truyền lại, trao cho các con.
Nhưng đôi khi như, Yogi đã nói rằng mọi người không đói,
cho đến khi một người mẹ không thể chịu đựng được việc con mình bị đói,
vì vậy Mẹ cũng tạo ra cơn đói, trong trái tim Mẹ,
trong trái tim của những đứa con của Mẹ.
Một tâm trạng phải được thiết lập, và do đó hôm nay chúng ta đã có một chương trình rất hay,
mô tả các vị Thần khác nhau, đánh thức các Ngài trong chúng ta,
chuẩn bị cho sự chuyển hóa của các con.
Ta rất biết ơn Shrimati Urmila Devi Vardhan vì
đã mang đến một màn trình diễn bharatanatyam tuyệt đẹp,
và cũng xin cảm ơn tất cả các nghệ sĩ đi cùng bà.
Họ đã rất tử tế với chúng ta. Cảm ơn rất nhiều.
Bây giờ, hôm nay như Ta đã nói với các con, Ta phải nói với các con về các Shakti,
những sức mạnh đã tồn tại bên trong chúng ta, và biểu lộ bên trong chúng ta,
và khi chúng ta bắt đầu lạm dụng chúng, làm thế nào chúng ta trở thành con mồi, cho một số loại lệch lạc
và kết quả là, chúng ta trở nên bệnh tật hoặc, chúng ta trở nên, mất cân bằng,
đầy căng thẳng, nóng nảy, và tất cả các loại hành vi bất thường xuất hiện trong con người chúng ta.
Chủ đề này sẽ được hiểu rõ hơn, nếu các con có sách, các con có thể,
hôm nay Ta chắc chắn các con đã làm bài tập về nhà,
rằng bên trong chúng ta ẩn chứa sức mạnh của Shiva, sức mạnh của atma trong trái tim chúng ta.
Và sức mạnh này của atma, là nhân chứng, quan sát, vở kịch của sức mạnh,
của Đức Thánh Linh.
Atma là sự phản chiếu của Thượng đế Toàn năng, và sức mạnh của Ngài,
là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này của Thượng đế, chính là Adi Kundalini,
được biểu lộ bên trong chúng ta như là Kundalini.
Kundalini này, cư ngụ trong xương tam giác.
Sự phản chiếu của Thượng đế Toàn năng, Paramatma là atma, quan sát vở kịch, của sức mạnh, của Tình yêu,
Tình yêu của Thượng đế, sức mạnh của Adi Shakti, sức mạnh Tình yêu của chính Ngài là vô hạn.
Đó là Anand, là bất diệt,
làm mọi thứ trên thế giới này, được gọi là Brahma Shakti.
Đó là sự thật, phần còn lại thì không, nhưng chúng ta vẫn đang say ngủ,
chúng ta vẫn chưa nhận thức được sức mạnh đó, sức mạnh toàn năng,
chúng ta đã nghe về nó, trong tất cả các kinh sách rằng có một năng lượng toàn năng.
Hôm qua, Ta đã nói với các con rằng Sức mạnh này đang thực hiện tất cả công việc của sự sống.
Bất chấp tất cả những điều này, chúng ta không thể cảm nhận được Sức mạnh đó, và chúng ta không biết,
liệu chúng ta có nên tin vào sức mạnh vĩ đại đang bao quanh chúng ta này không,
liệu một sức mạnh như vậy có thực sự tồn tại hay không.
Lý do là chúng ta vẫn, với tư cách là con người, đang trong giai đoạn chuyển tiếp.
Chúng ta vẫn chưa trở thành con người mà chúng ta được tạo ra để trở thành.
Ta sẽ nói rằng khí cụ này đang được tạo ra ở đây không được kết nối với nguồn chính, thì nó vô dụng.
Trừ khi và cho đến khi nó được kết nối với nguồn chính, nó sẽ không hoạt động.
Bất cứ điều gì nó hoạt động, giả sử có ai đó đẩy nó xuống và ra ngoài
có thể cũng đang nói về điều này hoặc làm bất cứ điều gì không phải là điều thực sự, nó chỉ là giả dối,
nó chỉ là hời hợt.
Vì vậy, bất cứ điều gì chúng ta đã làm cho đến nay, mà không có sự kết nối với, sự kết nối toàn năng,
với Thượng đế Toàn năng, tất cả đều hoàn toàn hời hợt.
Đó chỉ là điều thuộc về tâm trí mà chúng ta đang làm, vì vậy yoga này phải được thiết lập.
Yoga có nghĩa là sự hợp nhất với Thượng đế Toàn năng để tất cả đều hiểu,
nhưng nó không có nghĩa là các con lấy một cái phích cắm và cắm vào Thượng đế Toàn năng,
nó không có nghĩa như vậy, mà nó có nghĩa là bên trong chúng ta,
toàn bộ khí cụ được tạo ra và được tích hợp sẵn theo cách,
mà chỉ có một Đạo sư hoặc một linh hồn khai ngộ, mới biết cách kết nối khí cụ này với Thượng đế Toàn năng,
để các con trở thành một khí cụ của tình yêu của Thượng đế.
Bây giờ sự việc này được gọi là Yoga, nhưng Yoga cũng có một ý nghĩa khác,
“Yoga Kaushalyum Yukti”, từ yukti bắt nguồn từ Yoga đó,
có nghĩa là, với sự khéo léo làm thế nào để xử lý khí cụ này.
Chỉ có được một khí cụ thôi thì chưa đủ.
Giả sử các con được cho một chiếc xe hơi, và bộ máy của nó được mở ra,
nhưng nếu các con không biết lái xe.
Các con không thể lái nó, nó vô dụng với các con.
Và nếu cố gắng làm bất cứ điều gì, các con có thể làm hỏng chiếc xe.
Trước khi khởi động xe,
nếu các con bắt đầu xoay các bộ phận như lốp xe hay những thứ tương tự hoặc bánh xe
chiếc xe sẽ không di chuyển.
Tương tự như vậy, nếu không có Yoga mà các con cố gắng làm bất cứ điều gì nhân danh Thượng đế,
các con đang làm điều đó một cách hời hợt.
Vì vậy, yukti, Kaushalyum để xử lý công cụ này, cũng cần phải được học.
Vậy phần đầu tiên, đây là Yoga, là sự nảy mầm của Kundalini, sự thức tỉnh của nó,
và việc khai mở Sahasrara, Ta phải nói là công việc của một hành giả Sahaja hoặc Mẹ Thiêng liêng của các con,
nhưng sau đó để học, yukti, Kaushalyum, kushalta, sự khéo léo,
làm thế nào để phát triển nhận thức này, thành sự tĩnh lặng đó,
và nhận thức này thành nhận thức cao hơn mà các con gọi là nhận thức rung động.
Làm thế nào để đặt nó ở đó là công việc của một linh hồn đã được khai ngộ.
Vì vậy, chúng ta có hai chức năng khác nhau để làm, đầu tiên là đánh thức Kundalini.
Điều đó Ta biết đôi khi có thể khó khăn, có thể dễ dàng tùy thuộc vào sadhaka, vào người tìm kiếm,
nhưng phần còn lại của nó trở nên dễ dàng hơn nhiều đối với một người đã được thức tỉnh,
nếu người đó có bhakti thực sự cho chính mình,
sự hiểu biết thực sự rằng người đó là một người có giá trị.
Người đó đã đến thế gian này, không phải chỉ để lãng phí cuộc sống quý giá của con người và phung phí nó,
mà vì một mục đích rất, rất đặc biệt.
Tất cả những người như vậy sẽ cống hiến hết mình để làm chủ nghệ thuật Yoga.
Bây giờ nhiều người đặt câu hỏi rằng sự khác biệt giữa Sahaja Yoga và các loại Yoga khác là gì.
Không có sự khác biệt nào cả, bởi vì nếu các con xem các loại Yoga được mô tả,
chẳng hạn như Hatha Yoga.
Hatha Yoga đã được thực hành ở đất nước chúng ta khi chúng ta có một xã hội rất khác.
Trẻ em từ khoảng năm tuổi đến nhiều nhất là khoảng hai mươi lăm tuổi,
sẽ đến sống với các Đạo sư của chúng, những người đều là những linh hồn đã khai ngộ.
Vào thời đó, chúng ta không có những Đạo sư như chúng ta có ngày nay, đủ loại chuyện kỳ quặc.
Họ là những linh hồn đã khai ngộ, hoàn toàn tách biệt, tất nhiên là đã kết hôn, sống với vợ của họ,
và chăm sóc những đứa trẻ đến đó để học tập,
và vào thời điểm đó, loại Hatha Yoga này đã được thực hành,
nơi mọi người sống một cuộc sống Brahmachari hoàn toàn.
Ngày nay tình huống như vậy hoàn toàn không tồn tại,
đến nỗi Gothra không là gì khác ngoài một trường Đại học.
Giả sử Gothra của Ta là Shandileya Gothra.
Trường đại học nơi những đứa trẻ học tập
không thể kết hôn với nhau không phải trong một thế hệ, mười thế hệ,
nhưng cho đến tận ngày nay.
Vì vậy, Gothra được khởi xướng, tức là Brahmachari, phải được giữ gìn hoàn toàn trong sạch.
Nhưng thời hiện đại là như vậy, ngay cả khi các con muốn biết Gothra của mình
Ta nghĩ có lẽ rất ít người thực sự biết Gothra của họ là gì.
Vì vậy, khi đây là tình hình
của xã hội ngày nay, nơi sự trong sạch của cuộc sống bị thử thách rất nhiều mỗi khoảnh khắc
nơi không có ý thức về Brahmachari ở trẻ em
việc thực hành loại Hatha Yoga đó sẽ khá khó khăn
nơi các con phải dành cả đời trong một ngôi trường dưới sự dẫn dắt của một linh hồn đã khai ngộ, một vị Đạo sư
ngày nay các con thấy chất lượng của các vị Đạo sư và chất lượng của học trò,
nhưng trong đó, sự thay đổi đầu tiên không chỉ là - làm cho
bản thân gầy đi hay làm cho mình giống như một nữ diễn viên
nó không chỉ là một hệ thống viyama, nó là một ashtangas
trong số các ashtallas, điều đầu tiên và quan trọng nhất là Ishwara Pranithan
nghĩa là đầu tiên là Sự Khai ngộ, thiết lập Thượng đế bên trong các con,
và hoàn toàn hợp lý và có thể hiểu được điều này
tại sao Ishwara phải được thiết lập trước tiên, bởi vì trừ khi và cho đến khi Kundalini bắt đầu di chuyển
các con sẽ không biết vấn đề của mình là gì.
Ví dụ, bằng mắt thường, các con có thể thấy Kundalini rung động ở nhiều người
nếu các con đến các chương trình thường xuyên của chúng ta, các con sẽ ngạc nhiên
nó rung động giống như tim trong xương cùng
khi nó đi lên, các con có thể thấy sự rung động của nó đi qua
nếu các con đặt ống nghe, các con có thể thấy sự rung động di chuyển lên đến đầu
nơi trên đỉnh đầu, ở vùng xương thóp, các con có thể cảm nhận rõ ràng sự rung động
điều mà Kabira đã mô tả là shunyeshikarapara anahathabaji
và anahatha là âm thanh của trái tim lub du, lub du mà các con có thể nghe rõ trên đỉnh đầu
và khi nó phá vỡ âm thanh đó, các con bắt đầu nhận được làn gió mát của Đức Thánh Linh
Chaitanya Lahari đi ra từ đầu của các con.
Bây giờ, đây là điều mà một người phải hiểu là sự khởi đầu của Yoga.
Đây là nơi sự thức tỉnh đã diễn ra và Brahmarandra đã được khai mở,
nhưng nó vẫn cần được thiết lập hoàn toàn.
Đây là phần thứ hai của Yoga, đó là [coushallop].
Không, vào những ngày đó khi Ishwara Pranitana rất quan trọng
ngày nay những người dạy yoga thậm chí không nói về Ishwara.
Họ sống một cuộc sống kinh khủng, không có vấn đề gì về Brahmachari và tất cả những điều đó
và rồi những người như vậy có thể mắc những bệnh gì, nếu Ta nói cho các con biết, các con sẽ bị sốc.
Những người thực hành các asanas và những thứ tương tự chỉ mang tính thể chất
phát triển thể chất của họ.
Những người như vậy có thể rất nóng tính, cực kỳ khô khan,
không có một chút cảm nhận nào về sự ngây thơ, trong sáng và tốt lành.
Những người như vậy có thể cực kỳ tàn nhẫn và thậm chí có thể đánh đập vợ của họ,
đánh đập con cái họ
và có thể khô khan đến mức nếu một hành giả Sahaja cố gắng đưa Kundalini của người đó đi lên
tay họ có thể bị phồng rộp.
Những người này có thể mắc rất nhiều bệnh tật mà không thể chữa khỏi bằng các bài tập Viyama mà họ thực hiện.
Những người này trở thành những người rất thiên về kênh phải, định hướng bản ngã và họ nghĩ mình là nhất.
Cùng lắm, nếu vượt quá giới hạn, họ có thể trở nên tàn nhẫn đến mức
họ có thể dễ dàng đạt được nhân cách của Hitler.
Ta có thể nói Hitler là một trong những ví dụ về sự cực đoan
mà một người hoạt động bên kênh phải của mình
như chúng ta gọi là kênh thể chất, kênh phải, Pingala Nadi, có thể đạt tới.
Hitler thực sự là lời cảnh báo cho tất cả các con về sự bám chấp quá lớn vào việc phát triển cơ thể.
Các con không chỉ là cơ thể của mình.
Nhiều người đến với Ta, Ta đã thấy họ đến vì bệnh tật và muốn Ta chữa lành cho họ.
Nhưng người ta phải biết rằng Thượng đế có lương tri,
Ngài là nguồn gốc của mọi lương tri.
Những người muốn được chữa lành nếu họ không phải là người sẽ mang ánh sáng của Thượng đế
thì tại sao Thượng đế phải chữa lành cho họ?
Ánh sáng mà chúng ta có trong nhà
chỉ là một ngọn đèn và không thể hữu ích cho việc tạo ra ánh sáng như vậy,
liệu chúng ta có sửa nó không?
Nếu chúng ta không thể sửa chữa nó, nhà kinh tế vĩ đại là Thượng đế
liệu Ngài có làm một việc như chữa lành cho một người không liên quan gì đến Thượng đế
người sẽ không làm được bất cứ điều gì, một trường hợp vô vọng.
Ngay từ đầu, nếu các con đọc Gita, các con sẽ thấy rằng Shri Krishna đã nói rõ ràng,
“Họ đã là những người chết rồi.”
Ngài cũng yêu cầu Arjuna rằng con phải giết những người thân của mình, ngay cả những người như Bhishma pitamaha
và cả vị Guru của ông ấy, bởi vì họ đã chết rồi.
Điều đó có nghĩa là bất cứ thứ gì đã chết thì luôn chết và bất cứ thứ gì đang sống thì luôn sống
như chính Ngài đã nói rằng nanium chidantish shastrani nanium dhathipahavaka.
Cái spirit đó, cái atma bên trong các con không thể bị hủy diệt.
Vì vậy, những người như vậy nếu họ có một cơ thể hoàn toàn mất khả năng,
hoặc họ có một tâm trí không muốn tiếp nhận bất cứ điều gì về Thượng đế
thì các lực lượng của Thượng đế sẽ rút lui và những người như vậy có thể không được chữa lành.
Nhưng đã đến lúc Ta cảm thấy chính Thượng đế, trong tất cả sự nhân từ và ngọt ngào của Ngài, thật là nhân từ,
Ngài thật tốt bụng.
Ta đã thấy trong Sahaja Yoga rằng những người được cho là
sẽ đi thẳng xuống địa ngục lại đang nhận được Sự Khai ngộ.
Thật đáng kinh ngạc! Ta kinh ngạc về Sahaja Yoga!
Đó là lý do tại sao Ta gọi nó là Mahayoga.
Mọi người kể cho Ta nghe về một người đàn ông, rằng anh ta là người đã làm đủ mọi điều xấu xa.
Ngay cả vợ anh ta cũng đã tự tử.
Anh ta là người nghiện rượu, chơi bời này nọ
và anh ta đã làm đủ mọi thứ và bây giờ anh ta hoàn toàn kiệt quệ và mệt mỏi
anh ta không còn tiền và anh ta đã đến gặp Ta
và dĩ nhiên là rất khó khăn anh ta mới nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Họ đã không nói trước với Ta nhưng cái cách anh ta khó khăn như vậy, Ta đã
tự hỏi đây là loại người gì.
Anh ta không mắc bệnh tật gì, là một người rất khỏe mạnh, cực kỳ thiên về bản ngã
nhưng anh ta đã nhận được Sự Khai ngộ và khi nhận được Sự Khai ngộ, anh ta đã trở thành một con người thay đổi.
Tất cả những thói hư tật xấu của anh ta đã biến mất, anh ta là một người khác, khuôn mặt anh ta cũng khác.
Anh ta thật đẹp và
thay đổi một cách đáng kinh ngạc đến nỗi ngay cả vợ anh ta cũng không thể tin rằng đó là cùng một người
bởi vì anh ta có một người vợ đã tự tử, anh ta có một người vợ khác hoàn toàn bị quấy rầy
và sắp sửa tự tử và chính cô ấy đã nói rằng, “Hãy nhìn người đàn ông này,
anh ta đã thay đổi như thế nào, chuyện gì đã xảy ra vậy?”
Vì vậy, điều đó đã chứng minh rằng Thượng đế đã thực sự trở nên vô cùng nhân từ, vô cùng tử tế
và đó là lý do tại sao hôm qua Ta đã yêu cầu các con nói đi nói lại rằng, “Thưa Mẹ, con không có lỗi”,
đừng cảm thấy tội lỗi, thực sự đừng cảm thấy tội lỗi chút nào vì bất cứ điều gì các con đã làm
bất kể sai lầm của các con đối với Thượng đế, bất cứ điều gì chống lại Thượng đế
mà các con đã làm với người khác hoặc với chính mình,
hãy quên nó đi, đã đến lúc các con nhận được Sự Khai ngộ và tất cả các con sẽ nhận được nó.
Các Yoga khác là Raj Yoga và còn những Yoga khác nữa.
Bây giờ Raja Yoga là một thứ khác, có nghĩa là các con phải thực hiện kumbaka, nghĩa là nín thở
và các con phải thực hiện kaycherrie và tất cả những thứ đó.
Thực ra nó được thể hiện một cách buồn cười đến mức các con sẽ ngạc nhiên
rằng cách mọi người làm theo nó giống như trước khi khởi động xe, các con bắt đầu xoay bánh xe
cái, cái, mà các con gọi là – – – vô lăng và các con bắt đầu kéo cần gạt gió
ngày nay chúng ta cũng theo Raja Yoga theo cách tương tự.
Có một người đàn ông ở Mỹ thường cắt lưỡi
người thường cắt lưỡi của mọi người và đẩy nó ra sau một cách máy móc
để gọi đó là kaycherrie.
Kabira trong bài thuyết giảng của mình đã lên án điều đó một cách rõ ràng và tuyệt đối
và ông nói rằng loại vô nghĩa này sẽ không đưa các con đến với Thượng đế.
Cũng như việc cạo đầu hay mặc kashiya vastra và tất cả những kiểu phô trương đó,
sẽ không đưa các con đến với Thượng đế, ông ấy đã nói rằng, “Nếu cạo đầu có thể đưa các con đến với Thượng đế,
thì các con nghĩ sao về con cừu được cạo lông mỗi năm hai lần.
Nó phải đến với Thượng đế trước tiên.”
Vì vậy, tất cả những ý tưởng vô nghĩa về Yoga này cần phải được loại bỏ
bởi vì Raga Yoga là điều thực sự xảy ra bên trong chúng ta khi Kundalini đi lên,
đó là một sự kiện phi thường, và có rất nhiều hoạt động diễn ra
không thể mô tả hết trong một bài giảng về tất cả những gì xảy ra,
nhưng hãy tưởng tượng một năng lượng đi lên và tất cả các luân xa chuyển động và náo động
cố định Kundalini vào đúng vị trí của nó, nâng đỡ nó,
chúng phải làm rất nhiều việc đồng thời
chúng ta không thể mô tả ngay cả một việc đơn giản như tiêu hóa thức ăn
vốn rất tự động,
chúng ta không thể mô tả sự kiện đó vốn rất vi tế, nhanh chóng và tỉnh táo.
Nhưng bằng cách đưa lưỡi vào cổ họng và
uốn nó suốt đời, các con sẽ không đến gần Thượng đế chút nào.
Ngược lại, Thượng đế sẽ rất tức giận
với các con vì đã tàn nhẫn với chính mình một cách vô ích.
Khái niệm này đến từ đâu Ta không biết
rằng các con có thể thực hành tất cả các loại Yoga mà không thực sự là Yoga.
Yoga thực sự là một quá trình sống, tự nhiên.
Đó là một quá trình Sahaja, Saha có nghĩa là “cùng với”, ja có nghĩa là “sinh ra”,
nó được sinh ra cùng với các con.
Chúng ta không bao giờ nghĩ làm thế nào chúng ta tiêu hóa thức ăn, phải không?
Chúng ta không biết làm thế nào chúng ta nhìn thấy mọi vật/ đó là
chiếc máy ảnh phức tạp tuyệt vời mà Thượng đế đã tạo ra trong hốc mắt của chúng ta.
Vậy chúng ta có bao giờ hiểu rằng cơ thể phức tạp này được tạo ra bởi một năng lượng nào đó bên trong chúng ta,
và năng lượng đó vẫn ở đó, nó phải cho
chúng ta bước nhảy cuối cùng này vào nhận thức mới về Sự Khai ngộ.
Tại sao chúng ta không nghĩ rằng bất cứ điều gì chúng ta có được cho đến nay đều hoàn toàn miễn phí.
Các con không trở thành con người bằng cách trả bất cứ thứ gì cho loài khỉ, phải không?
Làm thế nào các con trở thành con người – một cách tự nhiên!
Sự tiến hóa này đã diễn ra như thế nào – một cách tự nhiên!
Các con có làm gì để được như vậy không, các con có trồng cây chuối để trở thành con người không?
Các con có đến trường học hay trường đại học nào để đọc về nó không?
Tất cả những gì [white] cho con người đều hoàn toàn miễn phí và phải miễn phí.
Không chỉ miễn phí về tiền bạc mà còn cả việc hít thở và tất cả những thứ như hít thở bây giờ.
Giả sử nếu các con phải thở. Đầu tiên các con phải đến trường và tìm hiểu cách đọc,
làm sao [many] có thể tồn tại dù chỉ một giây.
Đọc sách không liên quan gì đến Thượng đế! Xin hãy nhớ điều này.
Đọc sách không đưa các con đến với Thượng đế chút nào,
chỉ có điều là nếu các con đọc điều gì đó, các con có thể đi đến một kết luận hợp lý
giống như khi các con đến đây và thấy một quảng cáo
các con thấy rằng có một chương trình của Mataji Nirmala Devi.
Nếu các con nghĩ rằng bằng cách đọc quảng cáo đó các con đã được Khai ngộ
thì Ta nên gọi các con là gì.
Tương tự như vậy nếu các con chỉ đọc sách và nghĩ,
“Ồ tôi đã đọc Gita, tôi đã đọc cái này và tôi đã đọc cái kia và bây giờ tôi đã trở thành viyasa”,
các con đã nhầm to.
Ngay cả để hiểu Gita hay hiểu Kinh Thánh hay hiểu kinh Koran
các con phải có được Sự Khai ngộ nếu không các con cũng sẽ không bao giờ hiểu được những cuốn sách này.
Vì vậy, các con không thể làm được điều đó bằng cách đọc, ngược lại
đôi khi đọc quá nhiều có thể tạo ra một vấn đề lớn
điều mà Adi Shankaracharya đã gọi là sabdhachala.
Người thiên về kênh phải, người làm việc với Ida nadi của mình ở
bên phải, trên hệ thần kinh giao cảm phải
là người làm việc nhiều hơn về mặt thể chất và về mặt tâm trí, anh ta sử dụng kriya shakti của mình.
Đặc biệt ở Delhi, kriya shakti bị lạm dụng quá mức, mọi người đều lên kế hoạch.
Lên kế hoạch những gì thì chỉ có Thượng đế mới biết.
Với tất cả những kế hoạch này, nếu đây sẽ là
tình hình thì tốt hơn là họ nên dừng việc lập kế hoạch lại.
Lên kế hoạch cho tương lai! Tương lai không tồn tại, vậy tại sao các con phải lên kế hoạch?
Bây giờ bất cứ ai cũng sẽ nói, “Thưa Mẹ, giả sử Mẹ phải
đi vào ngày mốt thì Mẹ phải đặt vé.”
Vâng, vậy thì hãy đi và đặt vé đi! Tại sao các con lại lên kế hoạch?
Các con sẽ lên kế hoạch đến mức để xe đến
để điều này xảy ra rồi ai đó sẽ mở cửa đến mức đó
và các con thấy xe của mình bị thủng lốp.
Hôm nay điều tương tự đã xảy ra, Ta bắt đầu đi từ nhà của Ta
và tổng thống đang đi qua và mọi chiếc xe đều bị chặn lại.
Tại sao các con lại lên kế hoạch cho mọi thứ, làm cho nó đúng giờ như vậy, các con thấy rằng mình phải hoàn toàn đúng giờ,
sau tất cả, trong các quá trình sống thì không có thời gian.
Giả sử có người hỏi Ta mất bao lâu để Kundalini được thức tỉnh,
thực ra nó chỉ mất một khoảnh khắc.
Một khoảnh khắc! Thật sự! [Shadhn]!
Chưa đến một shadhn. Chỉ cần một khoảng thời gian rất nhỏ.
Và nó phóng lên và xuyên qua ở một số người.
Nhưng ở một số người, nó đi lên, rồi đi xuống, đi lên, rồi đi xuống,
ở một số người, nó thậm chí còn mất thời gian để thức dậy.
Vì vậy, trong những trường hợp này, các con không thể nói chính xác
khi nào một bông hoa sẽ trở thành một quả,
các con có thể nói được không?
Bất kỳ quá trình sống nào các con cũng không thể định giờ cho nó.
Chỉ những thứ đã chết các con mới có thể định giờ được thôi.
Nếu Ta giả sử là một người đã chết và mọi người đều đã chết thì
sẽ không có vấn đề gì khi Ta đến đây trên một chiếc xe chết
bởi vì sẽ không có ai hành động – phản đối hoặc sẽ không có vấn đề gì
nhưng vì con người đang sống, vì mọi thứ đều đang sống nên có thể có
vấn đề theo bất kỳ cách nào, không ích gì khi lên kế hoạch cho tương lai.
Đó là cách chúng ta có niềm tin vào kế hoạch của mình.
Thượng đế có tất cả các kế hoạch cho chúng ta!
Ngài đã lập ra tất cả các kế hoạch mà các con có thể thấy bên trong mình.
Ngài đã lên kế hoạch cho tất cả những điều này một cách tuyệt đẹp và lần này Ngài cũng đã lên kế hoạch rất tốt.
Thời khắc đã đến!
Đây là thời điểm của sự phục sinh đã được một vị rishi vĩ đại như Brigu tuyên bố
người đã sống hàng ngàn năm trước, ông đã viết một cuốn sách tên là Nadigranth
ông đã nói rõ về Sahaja Yoga, về những gì sẽ xảy ra và cách mọi người sẽ được chữa lành
và cách Kundalini sẽ được đánh thức.
Không chỉ vậy mà khoảng ba trăm năm trước, có một người tên là Bujander, ông ấy,
ông đã cố gắng diễn đạt nó bằng ngôn ngữ hiện đại, ông nói rằng điều này sẽ bắt đầu vào năm 1970
chính xác là Sahaja Yoga đã bắt đầu vào năm 1970.
Vì vậy, tất cả đều được lên kế hoạch theo cách riêng của Thượng đế, Ngài đã lên kế hoạch và
trong kế hoạch đó, chúng ta phải xem mình phù hợp như thế nào,
có bao nhiêu người có thể được cứu, điều đó rất quan trọng,
đây là thời điểm mà chúng ta gọi là thời điểm phán xét.
Thời điểm phán xét đã đến, đây là lúc tất cả các con sẽ bị phán xét.
Bây giờ nhiều người sẽ nói rằng, “Thưa Mẹ, chúng con không nghĩ đây là cách chúng con sẽ bị phán xét”,
nếu Ta hỏi họ quan niệm của các con về sự phán xét là gì?
Ta sẽ nói rằng Michelangelo đã vẽ một bức tranh rất vĩ đại trong Nhà nguyện Sistine
nơi các con có thể thấy rất rõ cách ông ấy đã thể hiện toàn bộ Kundalini
và Mahavishnu đứng ở vị trí của Chúa Giê-su,
ném mọi người ở luân xa Agnya sang trái và phải,
họ đi xuống từ bên trái và bên phải và những người
được cứu thì đi lên trên với sự giúp đỡ của các Thiên thần.
Rất rõ ràng cách ông ấy đã thấy khải tượng, ông là một thrastha vĩ đại và ông đã thấy điều đó.
Sau đó, chúng ta có thể thấy ở Anh, một nơi mà các con sẽ không tin là có các Rishi hay Muni
một vị thánh vĩ đại và một nhà thơ vĩ đại không được người Ấn Độ chúng ta biết đến nhiều tên là William Blake,
đã sinh ra cách đây khoảng một trăm năm và ông đã viết, rất rõ ràng, rất rõ ràng,
thật đáng kinh ngạc khi thấy các vị Thánh này đã biết
tất cả những điều này rõ ràng như thế nào về Sahaja Yoga sẽ đến,
rằng ngay cả nơi Ta sẽ ở tại Surrey Hills trước tiên, trước tiên vì trách nhiệm ở đây,
sau đó nền móng sẽ được đặt ở Lambeth ville,
thực ra tất cả những điều này đã được khám phá ra khi mọi việc đã được thực hiện,
vì vậy, Ashram của chúng ta ở Lambeth ville nơi chúng ta đã đặt
nền móng và ở đó có viết rõ ràng
ngay cả ngôi nhà mà Ta đang ở bây giờ là
trên dòng suối Tyburn và tất cả đều được viết rõ ràng đến từng chữ cuối cùng
nơi mà người này người kia sẽ sống, các con có tin được không.
Và một người Anh nói rằng Jerusalem
nơi mà mọi người nên đến hành hương sẽ là London
Ta đã biết người Anh như họ vốn có, thật không thể
để người Ấn Độ tin rằng một ngày như vậy sẽ đến
rằng các Yogi sẽ định cư ở London nhưng họ đã làm vậy.
Ngày nay có những Yogi vĩ đại ở London. Bây giờ tất cả những điều này đã xảy ra với chúng ta.
Thượng đế đã sắp đặt mọi thứ. Thượng đế đã quản lý mọi thứ.
Bên trong các con, Ngài cũng đã quản lý mọi thứ rất tốt.
Thật đẹp đẽ đến nỗi chỉ có thể thấy được sau khi Khai ngộ
mọi thứ được thực hiện đẹp đẽ như thế nào bên trong chúng ta.
Nhưng đó là sự thiếu hiểu biết và tự do của con người kết hợp lại
bởi vì động vật là pashus, chúng bị ràng buộc bởi Thượng đế
nhưng con người với sự tự do và thiếu hiểu biết của mình đã tạo ra một số sai lầm,
không sao cả, không sao cả, miễn là các con đang tìm kiếm Thượng đế,
các con sẽ nhận được Sự Khai ngộ của mình, các con được tạo ra một cách đẹp đẽ từ bên trong.
Có một bức tranh đẹp mà chúng ta sẽ cho các con xem vào ngày mai về các luân xa ở đó
và cách Kundalini nằm trong xương cùng dần dần đi lên
và đi qua các luân xa này, vượt qua và khai mở Sahasrara này.
Điều đó đã được nói từ lâu, bởi vì ngay cả Indra cũng được ban Sự Khai ngộ, vì vậy các con
có thể tưởng tượng được phong tục ban Sự Khai ngộ này đã có từ bao lâu rồi.
Vào thời của Janaka, người là cha vợ của Shri Rama
có đề cập rằng Nachiketha đã nhận được Sự Khai ngộ, một người.
Bây giờ vào thời điểm đó, một người, được thôi, trên cây đời lúc đầu có một vài bông hoa
nhưng khi mùa hoa nở đến, có rất nhiều hoa và
tất cả những bông hoa này sẽ trở thành quả.
Nhưng nếu những bông hoa quay mặt đi khỏi
mặt trời, các con không thể làm gì được vì những bông hoa này không giống như những bông hoa bình thường.
Chúng có quyền tự do lựa chọn Vương quốc của Thượng đế hoặc Vương quốc của satan.
Chính sự lựa chọn và mong muốn tha thiết của chúng được ở trong Vương quốc của Thượng đế sẽ thực hiện điều đó.
Vì vậy, chúng ta phải tự quyết định trong trái tim mình để biết rằng
mọi thứ được thực hiện một cách đẹp đẽ bên trong các con.
Chúng ta đã có ba năng lượng biểu lộ bên trong mình.
Năng lượng đầu tiên như Ta đã nói với các con ngày hôm qua khi chúng ta thực hiện hành động đưa Kundalini đi lên
là năng lượng bên trái của mong muốn.
Mong muốn. Nhưng tất cả những mong muốn của chúng ta đều yếu ớt, đều lệch lạc,
bởi vì bất cứ mong muốn nào chúng ta có đều không mang lại cho các con sự thỏa mãn trọn vẹn.
Nguyên tắc của kinh tế học là những ham muốn nói chung là không thể thỏa mãn được,
cụ thể là, ví dụ, nếu Ta muốn có một ngôi nhà nhỏ,
các con sẽ có ngôi nhà nhưng các con không hài lòng
ngôi nhà không làm các con hài lòng nên các con sẽ muốn mua thảm, rồi các con mua thảm,
sau đó các con cố gắng trang hoàng cho ngôi nhà nhưng vẫn không hài lòng,
bây giờ các con muốn có một chiếc xe hơi, và các con có được một chiếc xe hơi,
sau đó các con muốn mở một nhà máy, các con vẫn không hài lòng,
nghĩa là không có thứ nào trong số này mang lại cho các con sự hài lòng, những thứ vật chất này
những thứ mà các con đã thay đổi từ cái này sang cái khác.
Vì vậy, chính kinh tế học đã chứng minh rằng các mục tiêu vật chất nói chung là không thể thỏa mãn được
vậy tại sao lại điên cuồng chạy theo một thứ không bao giờ có thể thỏa mãn được.
Nếu chính kinh tế học đã nói như vậy thì chúng ta hãy chuyển sang một thứ khác,
và thứ khác đó không là gì khác, được gửi đến, là năng lượng kiểm soát của vạn vật,
và của tất cả chúng sinh trong tạo hóa này và đó chính là Thượng đế.
Thượng đế đó ngự trong chúng ta dưới dạng spirit nên chúng ta phải hướng về Ngài,
như Ta đã nói, chúng ta phải đi đến cội rễ
và biết được kiến thức về cội rễ, điều này hoàn toàn khác biệt,
hoàn toàn khác biệt, so với những kiến thức các con đã có cho đến nay, hoàn toàn khác biệt
nhưng các con phải tự mình nhìn nhận với một tâm trí cởi mở.
Vì vậy, chúng ta có ba năng lượng, năng lượng bên trái là năng lượng của mong muốn,
và như Ta đã nói, tất cả những mong muốn mà chúng ta biết
đều có gốc rễ yếu ớt vì chúng không mang lại cho các con sự thỏa mãn của những mong muốn đó.
Vì vậy, phải có một mong muốn shuddha, phải có một mong muốn thuần khiết
và đó chính là Kundalini, và Kundalini này là đấng đang chờ đợi
ngày mà với tư cách là một người Mẹ, Bà sẽ ban cho các con Sự Khai ngộ.
Bà là Mẹ của các con, và Bà là người đã ở bên các con suốt cuộc đời
và Bà là người luôn mong muốn rằng con của Ta sẽ được Khai ngộ
và người Mẹ này là một người Mẹ riêng của mỗi người, Bà không có đứa con nào khác, các con là đứa con duy nhất.
Bà rất dịu dàng, nhân hậu và vô cùng hiểu biết, Bà biết tất cả về các con
Bà biết tất cả những sai lầm các con đã phạm phải, Bà biết rằng các con đã làm điều sai trái với chính mình
nhưng Bà vẫn rất mạnh mẽ đến nỗi Bà biết rằng nếu Bà được đánh thức
Bà sẽ vứt bỏ tất cả những ham muốn khác và sẽ đi lên và sẽ khiến các con
gặp được cái tối thượng của chính mình, đó là spirit của các con.
Vì vậy, chúng ta có Shuddha Iccha. Shuddha Iccha chính là Kundalini của các con.
Bây giờ ở phía bên kia, chúng ta có một năng lượng khác, đó là năng lượng của hành động.
Năng lượng hành động này chúng ta lại đặt vào những việc sai trái.
Hành động của chúng ta luôn dẫn đến rắc rối như Ta đã nói với các con về khoa học, các con thực hiện bất kỳ hành động nào
trước hết các con không chắc mình đang làm gì,
bây giờ hãy xét đến điều cuối cùng mà chúng ta nghĩ
là điều cao quý nhất mà con người làm, đó là giúp đỡ người khác.
Giờ đây, ít nhất các con sẽ nghĩ, “Tại sao Mẹ lại phản đối?”
Hành động này cũng đến với các con từ sự vô minh hoàn toàn, hoàn toàn vô minh.
Ta sẽ nói ai là người khác? Ai là người khác?
Nếu các con là một phần không thể thiếu của tổng thể, thì ai là người khác?
Các con đang giúp ai nếu ngón tay này bị đau
và nếu Ta đang cố gắng xoa dịu nó, có phải Ta đang ban ơn cho ngón tay không?
Ta có đang làm gì cho ngón tay không?
Chính sự vô minh và bản ngã đã khiến chúng ta cố gắng giúp đỡ người khác,
thực ra các con đang giúp chính mình.
Có lẽ các con cũng làm điều đó để nuông chiều bản ngã của mình,
Ta đã thấy những người nhận được giải thưởng lớn vì đã giúp đỡ người nghèo rất nhiều.
Ta đã thấy tính khí của họ, những người nóng nảy, kinh khủng, gầy gò như que củi
vô cùng coi trọng vị trí của mình.
Những người như vậy có thể làm được điều gì tốt đẹp ngay cả khi tính cách của họ thật đáng ghét
ý Ta là khi mọi người nhìn thấy một người như vậy, họ thực sự sợ hãi và choáng ngợp,
bà chủ này là người như thế nào khi bà ta được cho là
đang giúp đỡ mọi người trong một việc vô nghĩa nào đó.
Giống như ai đó nói bạn lấy một trăm rupee, tôi sẽ cho bạn một trăm rupee, tôi sẽ giúp bạn.
Được rồi, bạn đã giúp người đàn ông đó một trăm rupee, Hãy quên nó đi!
Một trăm rupee là gì? Hãy quên nó đi!
Bạn chỉ là chưa giúp, chỉ là cho đi thôi.
Ta sẽ trích dẫn lời cha của Ta trong trường hợp này, bởi vì cha của Ta
là một Linh hồn khai ngộ vĩ đại khác mà chúng ta thực sự có thể coi là huyền thoại,
Ta biết rằng ông là một người cực kỳ hào phóng, một người cực kỳ hào phóng
và ông đã cống hiến tất cả những gì mình có cho cuộc đấu tranh của Ấn Độ.
Nhưng sự hào phóng của ông lớn đến nỗi vào mỗi Chủ nhật
ông thường phát một số chăn và những thứ tương tự
ngồi bên ngoài nhà Ta, chỉ chuyền tay như thế và đầu ông luôn cúi xuống như vậy.
Vì vậy, một ngày nọ, một người bạn, một quý ông nói: “Thưa ngài, ngài đang làm gì vậy?”
Ngài đang đưa hai cái chăn cho một người, và một số người đang chạy đi với ba cái chăn,
ông ấy nói [sela] “Tôi không cho. Nếu anh nghĩ tôi đang cho thì anh đã nhầm to rồi.
Tôi chỉ là một công cụ, tôi ngồi đây và tôi chỉ chuyền nó đi.
Bây giờ nếu ai đó muốn lấy thêm,
hãy để người tổ chức xem xét, tôi không liên quan gì cả, tôi chỉ chuyền nó đi.
Đó không phải là việc của tôi. Công việc của tôi chỉ là đứng đây và đưa cho những người muốn nó.”
Ta không nhìn xem ai giàu hay nghèo, ai muốn hay không, đó không phải là việc của Ta.
Đó là công việc của người tổ chức muốn làm việc này. Chuyện là như vậy đó.
Vậy thì việc các con cho đi một trăm hay một lakh
rupee, có thể các con chỉ làm vì danh tiếng của mình thôi sao?
Nó vốn không có giá trị công đức nào cả.
Các con chẳng nhận được chút công đức nào cả.
Công đức chỉ có được khi các con làm mà không toan tính.
Nhưng điều đó rất khó, rất khó, chỉ một linh hồn khai ngộ mới có thể làm được.
Người cho đi mà không hề biết mình đã cho đi.
Chỉ có linh hồn khai ngộ mới như vậy.
Các con sẽ ngạc nhiên rằng Ta không biết mình đã chữa lành cho bao nhiêu người, Ta hoàn toàn không biết.
Nhưng một hôm Ta đang ngồi cạnh một quý ông trong một buổi khiêu vũ như thế này và ông ấy đã chạm vào chân Ta.
Ta hỏi: “Ông là ai?”
Ông ấy nói: “Thưa Mẹ, Mẹ không biết Mẹ đã cứu mạng con sao.”
Ta nói: “Cứu mạng con! Thôi được rồi, quên đi, quên đi.”
Ta nói: “Ngồi xuống đi, chúng ta xem múa nào.”
Và Ta đã cố nhớ xem mình gặp người này khi nào, Ta không thể nhớ ra được.
“Nhưng”, Ta nói, “Con chưa bao giờ bị bệnh phải không?” “Làm sao
con có thể bị bệnh được?” Ông ấy nói: “Không ạ, con đã nhận được Sự Khai ngộ và bây giờ con hoàn toàn khỏe mạnh.”
Gương mặt ông ấy đã thay đổi, ông ấy đã biến đổi đến mức,
Ta không thể nhận ra, Ta không thể hiểu ông ấy là ai.
Vậy các con có thể tưởng tượng, một người có thể đạt được sự thay đổi như thế nào thông qua Sự Khai ngộ,
và một người được cho là tốt bụng và hay giúp đỡ lại cảm thấy
kinh ngạc, xấu hổ và bối rối
trước loại ký ức mà người ta có, bởi vì các con không nhớ tất cả những điều này.
Việc được ghi nhớ không quan trọng.
Hoàn toàn không quan trọng khi nhớ những điều này,
và một người như vậy không coi trọng những thứ vốn rất quan trọng.
Ta nói với các con rằng các con có thể sống tốt hơn nhiều nếu không lo lắng về quá nhiều việc phải làm.
Vì vậy, với sức mạnh hành động bên phải này, chúng ta cố gắng làm những việc thực sự là những hoạt động chống lại Thượng đế.
Trước hết là chúng ta mua một thứ gì đó và nghĩ rằng: “Đây là của tôi.”
Nếu các con nói bất cứ điều gì là của tôi, điều đó có nghĩa là nó không phải là Ta như Ta đã nói với các con ngày hôm qua,
nhưng cảm giác rằng đây là của tôi, đây là sở hữu của tôi, đây là thứ của tôi,
Tôi phải chăm sóc nó, thật vô lý, Ta không hiểu tại sao các con đều biết,
các con đã thấy rằng ai rồi cũng chết.
Bất cứ ai không biết điều này, Ta chưa từng biết ai như vậy.
Bây giờ khi các con chết, các con không mang theo bất cứ thứ gì, điều này các con cũng đã biết, phải không.
Không ai mang theo bất cứ thứ gì.
Thứ các con mang theo là lòng tốt, là hương thơm mà các con đã lan tỏa trên trái đất này.
Ngay cả những người ngày nay nghĩ rằng tôi là thế này thế nọ, tôi là vua, tôi là thế này,
khi họ chết người ta nói, “Ôi Thượng đế, tạ ơn Thượng đế ông ta đã chết, một vị vua kinh khủng.”
Tốt hơn là ông ta đã chết; chúng ta đã cầu nguyện cho cái chết của ông ta, tạ ơn Thượng đế
ông ta đã đi rồi và xong đời, ông ta chẳng được tích sự gì.
Tất cả những điều ích kỷ này chúng ta làm với ý nghĩ rằng, nhờ đó mọi người sẽ tôn trọng chúng ta.
Có người nói với Ta rằng Ta tích lũy tiền bạc bởi vì không có tiền thì không ai tôn trọng chúng ta.
Ta nói “Thật vậy sao!”
Ta không biết mọi người tôn trọng ai đó vì tiền bạc
nếu họ làm vậy thì các con không nên quan tâm đến sự tôn trọng như vậy bởi vì tiền bạc ở bên ngoài các con.
Các con bỏ tiền lại ngày mai; giả sử các con mất tiền, các con mất đi sự tôn trọng,
vậy tại sao các con lại đắp thêm bùn đất lên người mình để người ta tôn trọng các con,
và một sự tôn trọng giả tạo như vậy, tại sao các con lại tự hào đến thế, “Vứt nó đi!”
Mọi người nên tôn trọng các con vì các con là chính các con chứ không phải vì các con có tiền,
bởi vì hôm nay các con là người lớn lao và ngày mai là người nhỏ bé.
Nhưng việc các con là chính các con chính là spirit của các con.
Vấn đề là trừ khi và cho đến khi các con biết spirit, các con có thể sa vào,
gắn bó với những của cải vốn là những chấp trước hết sức giả tạo, hết sức giả tạo
KẾT THÚC MẶT A
Đặt ngón tay của bà ấy lên đó, Ta hy vọng nó không bị hỏng.
Nhưng chúng ta lo lắng nó không nên bị mất trước khi Mẹ biến mất, Ta phải nắm lấy thứ này
nhưng Ta chỉ đang thưởng thức nó mà không sở hữu nó, Ta đang thưởng thức nó.
Vậy thì việc sở hữu này là gì, tốt hơn là hãy trao cơn đau đầu cho ai đó và thưởng thức nó,
đồ của người khác là tốt nhất.
Thực ra Ta làm vậy, nói thẳng ra là, Ta không sở hữu dù chỉ một thứ trong đời.
Ta đã nói với chồng Ta xin đừng để bất cứ thứ gì đứng tên Ta vì Ta không thể sở hữu.
Ý Ta là nếu ông ấy muốn để tên Ta, cứ để nhưng Ta không hiểu gì về nó.
Và những người sở hữu, Ta biết họ có những cơn đau đầu về sở hữu đến nỗi họ không bao giờ có thể thưởng thức nó,
họ không bao giờ có thể thưởng thức nó, vấn đề là ngay khi ý nghĩ
xuất hiện trong đầu các con rằng đó là một của cải thì các con không thể thưởng thức nó.
Bản thân ý nghĩ này là một điều phiền nhiễu
nó đưa các con rời xa niềm vui sướng của vật đẹp đẽ đó.
Vậy điều mà các con phải thấy trong vật chất là niềm vui sướng của tính thẩm mỹ.
Trước hết là niềm vui sướng của tính thẩm mỹ mà chúng ta không hề
nghĩ rằng thẩm mỹ là có thể có được mà không cần sở hữu nó.
Chúng ta không thể nghĩ rằng bất cứ thứ gì có thể có tính thẩm mỹ cho đến khi và trừ khi các con sở hữu nó.
Các con không thể thưởng thức tính thẩm mỹ trừ khi và cho đến khi các con sở hữu nó.
Tạ ơn Thượng đế bây giờ đã có các bảo tàng, hầu hết những vật có tính thẩm mỹ đã được đưa vào bảo tàng
và cơn đau đầu đã qua đối với nhiều người, nhưng người ta vẫn muốn buôn lậu những thứ này,
để mua những thứ này, để sở hữu những thứ này, để có một cơn đau đầu lớn như vậy, cần gì phải thế.
Không cần phải lãng phí năng lượng của các con vào việc sở hữu những thứ gây đau đầu,
nếu chúng không gây đau đầu thì cũng được, nhưng chúng ta không sở hữu chúng, hãy cứ để chúng ở đó.
Ta nói với các con, nếu các con không lo lắng về nó thì chúng sẽ ở đó,
và chúng sẽ cho đi nhiều hơn những gì được mong đợi từ những thứ vật chất.
[Băng bị cắt 2 phút 07 giây?]
Về vật chất – một thứ gì đó, giá trị của nó, là niềm vui sướng khi cho đi những thứ vật chất cho người khác.
Đó là điều duy nhất Ta cảm thấy bất kỳ vật chất nào có được.
Không có giá trị nào khác trong những thứ mà chúng ta có thể sở hữu,
vậy nên giá trị phải nằm ở việc trao cơn đau đầu cho người khác.
Ta nói với các con, không gì bằng việc đó. Hãy thử đi!
Hãy thử trao đi hết những cơn đau đầu cho người khác và các con sẽ cảm thấy thật
nhẹ nhõm, các con ngủ đứng như một con ngựa,
như các con nói, “Nền tảng Thánh để giải quyết”!
Tương tự như vậy, nếu các con cố gắng chú ý đến ai đó vì họ giàu có,
giả sử anh ta có kim cương hoặc anh ta có, Ta không biết, một chiếc xe hơi lớn nào đó “Ồ, chiếc xe này mới tuyệt làm sao”,
Nước Anh rất giỏi về việc đó.
Nếu các con đeo bạc thật, ngọc trai thật, họ bắt đầu gọi các con là Quý bà,
và nếu các con đeo đồ giả, họ sẽ sủa vào mặt các con.
Họ biết – tất cả họ đều biết, nhưng các con thấy đấy, Ta đang đeo nó chứ không phải các con.
Nhưng khi các con gọi Ta là Quý bà hay thậm chí là Nữ hoàng Elizabeth, Ta cũng sẽ không cho các con đâu.
Vậy tại sao các con phải gọi?
Toàn bộ hệ thống này thật hời hợt và ngu ngốc, nó ngu ngốc đến mức đối với một người như Ta,
Ta không thể hiểu tại sao chúng ta lại lãng phí năng lượng của mình cho những người
sẽ không chi ra dù chỉ một chút,
ngay cả khi các con tôn trọng họ vì những tài sản đó của họ.
Một khi các con bắt đầu không tôn trọng của cải vật chất,
những người tin vào của cải vật chất sẽ vượt lên trên
và sẽ cố gắng tiếp thu một điều gì đó cao hơn.
Ta đã nghe rất nhiều lời phàn nàn về việc người ta nhận hối lộ, kiếm nhiều tiền, này nọ,
có – thứ to lớn này, và tất cả – cho bản thân họ.
Lý do là, mọi người bị ấn tượng bởi điều đó!
Mọi người chỉ bị ấn tượng bởi những thứ đó nên người ta cố gắng có được
bất cứ thứ gì các con bị ấn tượng,
người ta cố gắng làm điều đó.
Ta sẽ cho các con một ví dụ cụ thể khi chồng Ta được chuyển công tác ở Bombay.
Tất cả chúng tôi đều là những phụ nữ giản dị từ khắp nơi, có học thức, và tất cả chúng tôi đều ăn mặc tươm tất theo phong cách Ấn Độ,
chúng tôi từng sống một cách rất tươm tất,
những người vợ tốt và tất cả chúng tôi đều xuất thân từ những gia đình tốt.
Vì vậy, chúng tôi đã cố gắng giữ gìn nề nếp gia đình.
Nhưng rồi một người phụ nữ đến, và bà ta khá là – được cho là một người phụ nữ kỳ lạ, các con thấy đấy,
và điều đáng ngạc nhiên nhất là cách bà ta ăn mặc.
Thật kỳ lạ và buồn cười là tất cả đàn ông đều bắt đầu bị bà ta gây ấn tượng.
Ý Ta là người phụ nữ này thậm chí sẽ không nhìn họ,
bà ta sẽ nói chuyện với họ một cách thô lỗ, bà ta là một người phụ nữ thật buồn cười,
nhưng tất cả đàn ông đều bị bà ta thu hút, chắc hẳn có thứ gì đó ám ảnh.
Ta không biết lý do là gì,
nhưng những người phụ nữ vốn rất tốt và dễ thương đã bắt đầu thay đổi như vậy.
Và họ nói nếu chồng họ quan tâm đến một kiểu trang phục đặc biệt như vậy thì tại sao tôi lại không làm,
và tất cả họ bắt đầu thay đổi bản thân
nhanh đến nỗi đột nhiên Ta thấy Mình bị bao quanh bởi tất cả những điều này
và họ nghĩ Ta là một người phụ nữ ngu ngốc.
Vấn đề là, trừ khi và cho đến khi các con, các hành giả Sahaja Yogi tất nhiên các con sẽ làm,
nhưng những người thậm chí không phải là hành giả Sahaja Yogi, phải biết rằng sau khi đến với Sahaja Yoga,
những ưu tiên của các con đã thay đổi đến mức, các con không còn
quan tâm đến tất cả những thứ khác được gọi là có địa vị,
hay những nhân vật lớn, hay các con có thể gọi là – người có học thức cao, hay một vị vua giàu có nào đó và tất cả những thứ đó
mà các con chỉ quan tâm đến chính Kundalini.
Kundalini sẽ phán xét các con.
Chúng ta có một cậu bé rất bình thường, là một cậu bé nghèo, tên là Morisho.
Tất nhiên, với sự giúp đỡ của Kundalini, tất nhiên, Lakshmi tattwa của các con được cải thiện,
vì vậy cậu ấy cũng đã cải thiện Lakshmi tattwa của mình.
Nhưng cậu ấy là một hành giả Sahaja Yogi rất vĩ đại.
Ý Ta là cậu ấy thực sự là một linh hồn rất vĩ đại, và cậu ấy được kính trọng hơn nhiều, hơn bất kỳ nhân vật lớn nào,
bởi vì chúng ta hiểu giá trị nội tại của một người là ở mức độ họ là một Linh hồn khai ngộ.
Vì vậy, toàn bộ hệ thống mà chúng ta đã xây dựng ở đây,
thứ mà ngày nay gây ra một cú sốc cho chúng ta sẽ thay đổi
, và tất cả các ưu tiên sẽ thay đổi, chủ nghĩa lý tưởng của chúng ta sẽ trỗi dậy
và chúng ta sẽ nhìn nhận mọi người bằng giá trị nội tại của họ chứ không phải giá trị bên ngoài.
Ta không biết có bao nhiêu người trong các con đã gặp Mahatma Gandhi.
Ta đã sống với ông ấy thời thơ ấu của Ta, và mặc dù ông ấy là một người rất khô khan, cực kỳ khô khan
và ông ấy đã rèn chúng Ta như những hướng đạo sinh, các con thấy đấy, và ông ấy đã khiển trách chúng Ta vì điều đó rất cần thiết,
nhưng điều Ta học được từ ông ấy là, cái cách,
ý Ta là ông ấy rất chú trọng việc sửa mình mỗi khoảnh khắc,
và nói những điều sẽ sửa chữa cho các con.
Đây là vẻ đẹp trong sự lãnh đạo của ông ấy.
Chúng Ta có một chương trình gì đó ở Molanazas, tất cả họ khi Ta còn là một cô bé,
và chúng Ta đang phát nước và cung cấp những thứ này cho họ, và rồi Gandhiji nói,
“Tốt hơn là đừng đi ăn trưa, các con nên ăn trưa ở đây.”
Họ nói, “Được thôi, bất cứ điều gì ông nói”, những người rất vâng lời.
Vì vậy, ông ấy đi ra ngoài, ông ấy mang theo chìa khóa vì Ba, vợ ông ấy, đã đi ra ngoài,
vì vậy ông lấy chìa khóa ra, mở tủ và lấy ra, tất cả gạo,
lúa mì - thứ mà các con gọi là bột atta, mọi thứ,
được đong đếm theo số người ở đó, ông đặt chúng ra, mất khoảng mười lăm phút.
Khi ông quay lại, mọi người đều rất xấu hổ và –
Ta nghĩ đó là Colonassad đã nói “Bapu, chúng con không biết ông phải làm đến mức này?”
À “ý chúng con là vì chúng con! Như vậy là quá nhiều!”
“Quá nhiều cái gì! Các vị có biết không, đây là máu của đồng bào tôi”.
“Tôi chỉ là người được ủy thác. Tôi không thể để dù chỉ một giọt máu đó chảy ra ngoài.”
Các con có thể tưởng tượng được không! Đó là lý do tại sao ông là một điều kỳ diệu.
Ông có sự không dính chấp, vĩ đại đến mức gây ấn tượng với mọi người
mọi người thực sự sợ ông, Ta đã thấy như vậy, ngoại trừ Ta,
bởi vì Ta nghĩ Ta là người ông yêu quý nhất và ông thường gọi Ta là Nepali.
Và một ngày nọ, khi Ta nói với ông, rằng “Bapu, ông rất nghiêm khắc với mọi người.”
“Ta có thể dậy lúc bốn giờ sáng vì Ta đã quen dậy như vậy.
Ta có thể làm bất cứ điều gì với cơ thể của Ta, nó rất tốt, nhưng không phải ai cũng như vậy,” ông nói,
“Bà là người mẹ già! Tôi thì không! Tôi là một người cha! Tôi sẽ uốn nắn họ cho đúng!”
Và ông cũng đối xử với trẻ em một cách rất nghiêm khắc,
nhưng phần hay nhất là thế này, rằng những người của ông vào thời điểm đó, khi ông tạo ra bầu không khí đó,
ông đã tạo ra những con người chưa được Khai ngộ, Ta phải nói rằng, bằng chính nhân cách và sự cao cả của mình.
Ông đã tạo ra những nhân cách biết tôn trọng người khác vì phẩm chất của họ,
chứ không phải vì sự giả dối của họ.
Nhưng trong Sahaja Yoga, các con không cần phải thuyết giảng,
các con không cần phải nghiêm khắc như Gandhiji,
không cần phải làm gì cả.
Các con chỉ cần được đánh thức và điều đó sẽ xảy ra.
Các con chỉ đơn giản là một con người đã thay đổi, các con có được sự chuyển hóa đó một cách tự động.
Không ai phải làm gì cả; mọi hành động của các con đều hướng về Sahaja Yoga.
Bây giờ khi một hành giả Sahaja gặp Ta, anh ấy luôn nói chuyện với Ta,
“Thưa Mẹ, ngày hôm đó con đã thấy điều này điều kia và Sahasrara của con đã mở ra.
Và rồi con đến một cửa hàng và chuyện đã xảy ra là con thấy một thứ gì đó và nó tỏa ra những rung động,
đến nỗi con cảm thấy một tình yêu thương bao la dành cho người nghệ sĩ đó.”
Toàn bộ cửa hàng, toàn bộ hệ thống, mọi thứ đều thay đổi và anh ấy nói như một người, à, vô nghiệp,
bởi vì anh ấy không tạo ra bất kỳ karma nào, mọi thứ cứ trôi chảy, anh ấy trở thành người thứ ba.
Anh ấy nói như một sakshi; anh ấy nói như một người thứ ba.
Anh ấy không nói, “Tôi đã chữa lành cho ai đó.”
Anh ấy nói, “Sahaja Yoga đã chữa lành cho người đó.”
Vì vậy, anh ấy trở nên tách biệt khỏi Sahaja Yoga,
anh ấy không phải là Sahaja Yoga theo nghĩa là Sahaja Yoga đang làm công việc của nó
cái Tôi, bản ngã, được tách riêng.
Sahaja Yoga đang làm điều này. Sahaja Yoga đã vận hành theo cách này.
Sahaja Yoga tồn tại ở đâu.
Nó tồn tại trong các hành giả Sahaja. Trong trái tim của các hành giả Sahaja, trong đôi tay của các hành giả Sahaja,
trong Kundalini của họ, nó tồn tại bên trong họ, trong spirit của họ,
và từ spirit đó, Sahaja Yoga vận hành.
Vì vậy, khi họ nói rằng Sahaja Yoga đang vận hành, thực ra họ đang nói,
spirit đang vận hành, một spirit thì vô chấp, vì vậy họ không bao giờ nói,
“Con đã làm thế này, con đã sắp xếp. Thưa Mẹ,
Sahaja thật vĩ đại đến nỗi ngay khi chúng con đến đó, Sahaja đã vận hành.”
Vậy Sahaja này đứng ở đâu bên ngoài?
Chính Atma bên trong trái tim các con vận hành điều đó.
Sau khi được Khai ngộ, các con trở nên thực sự năng động, hãy tin Ta, các con trở nên hoàn toàn năng động.
Cho đến nay, chúng ta chưa bao giờ biết đến những phép màu thực sự của Thượng đế, cách Ngài thực sự đối đãi với con người.
Một số hành giả Sahaja không nhận được thông điệp rằng Ta đã đến thì mơ thấy điều đó vào ban đêm.
Bởi vì họ có nhận thức tập thể, không chỉ khi Sự Khai ngộ đến
họ có thể cảm nhận các luân xa của các con trên ngón tay của họ, họ có thể cảm nhận được – chính xác luân xa nào đang bị tắc nghẽn,
vấn đề ở đâu, họ giải mã và chữa trị
nó trong nhận thức tập thể, đó là một sự hiện thực hóa,
là một sự hiện thực hóa, không phải là một điều gì đó thuộc về tâm trí, rằng chúng ta là anh chị em của nhau. Không ai là người khác cả.
Họ có thể cảm nhận được điều gì không ổn ở người khác, họ có thể biết điều gì không ổn ở chính họ
bởi vì ánh sáng đã đến bên trong họ, và khi điều đó xảy ra, thì các con không thể làm gì khác được.
Các con thấy đấy, đôi khi Ta đến một chương trình muộn, nên mọi người hỏi Mẹ tại sao Mẹ lại đến muộn.
Bây giờ Ta thấy một người nào đó, một người vĩ đại đã đến với Ta, có thể nghèo hoặc giàu Ta không biết,
nhưng người đó xứng đáng được chú tâm, vì vậy sự chú tâm của Ta bắt đầu hướng về người đó như dòng nước,
cho đến khi người đó ổn định, nó vẫn tiếp tục vận hành.
Và khi nó vận hành xong, khi nó vận hành xong, thì Ta mới rời đi.
Thời gian, mọi thứ là dành cho ai, cho chúng ta,
không phải để chúng ta làm nô lệ cho thời gian mà chúng ta phải làm chủ thời gian.
Ngay cả trong Sahaja Yoga cũng có rất nhiều cách để chúng ta thấy mình làm chủ thời gian như thế nào.
Ví như một ngày nọ, chúng ta sẽ có một buổi Lễ Puja vào khoảng mười giờ sáng,
nhưng Ta không thể đi tắm cho đến mười một giờ,
và mọi người nói, “Thưa Mẹ, Mẹ nên đi tắm đi, bây giờ đã mười một giờ rồi.”
Ta nói, “Vẫn còn thời gian mà.” Lúc mười một giờ
Ta đi tắm và đến nơi vào khoảng mười hai giờ.
Thế là Ta nói, làm ơn mở lịch panchang [âm lịch] ra xem
khi nào ngày amavasya [trăng non] kết thúc, họ nói vào lúc mười hai giờ, được rồi.
Vậy là Ta ở đây đúng lúc, trong ngày Amavasya các con không làm bất kỳ lễ puja nào.
Vì vậy, toàn bộ kế hoạch, toàn bộ hệ thống viễn thông, mọi thứ,
của Brahma các con đạt được nó
và các con làm chủ nó và các con biết cách xử lý nó, Ngồi ngay đây,
các con có thể biết được những rung động của tổng thống Mỹ, ngồi ngay đây,
các con có thể giao tiếp với một người bạn của mình cách xa hàng ngàn dặm.
Nhưng điều này không quá quan trọng, điều các con có thể làm là giao tiếp với hệ thống Sahaja
thông qua ether toàn năng này, để các con có thể thực hiện rất nhiều điều mà,
không thể giải thích được ở cấp độ con người bình thường.
Bây giờ Ta sẽ kể cho các con nghe một trong số đó mà các con không thể giải thích được,
và Ta không thể giải thích cho các con vì sự khác biệt trong sự hiểu biết của chúng ta.
Ta đã có một bài giảng ở Bedford cho ít nhất gấp đôi số người ở đây,
và khi Ta đang nói chuyện với họ vào khoảng tám giờ,
hoặc hơn, bài giảng kết thúc vào khoảng mười giờ,
một cậu bé bị ngã cách đó khoảng ba bốn dặm, từ một cây cầu.
Cậu bé ngã rất sâu, và mọi người thấy cậu ngã xuống nên họ đã gọi xe cứu thương đến,
nhưng khi họ nâng cậu bé lên, đưa cậu đến bệnh viện, thì thấy cậu hoàn toàn khỏe mạnh.
Vì vậy, họ hỏi cậu bé chuyện gì đã xảy ra. Con không bị sao cả
không gãy, không đau, có vấn đề gì không.
Cậu bé nói, “Một phụ nữ mặc sari trắng, bước xuống từ một chiếc xe màu trắng,” Ta có một chiếc xe màu trắng,
“và chạm vào tất cả những nơi con bị thương và con đã được bà ấy chữa lành
và bà ấy để lại một chỗ nhỏ và nói với con rằng hãy đến gặp bà ấy vì điều này.
Và rồi bà ấy đi và sau đó xe cứu thương đến.”
Khi cậu bé nhìn thấy ảnh của Ta hai ngày sau, cậu đã kể điều này,
bởi vì chuyện này đã được đăng trên báo,
trước hết, tin tức đưa rằng một điều kỳ diệu đã xảy ra,
người đàn ông này đã nhìn thấy một người phụ nữ, người phụ nữ này là ai? Hai ngày sau, điều này,
họ nghĩ đó vẫn là một người phụ nữ thực sự nào đó đã đến đó.
Cậu bé nhìn thấy ảnh của Ta trên báo và nói.” Đây là người phụ nữ đã đến.”
Vì vậy, người đàn ông đó khá lo lắng và
ông ấy đã gọi điện cho người tổ chức, ông Gavin Brown, để tìm hiểu về Ta.
Vì vậy, Gavin Brown đã viết một bài báo, nói rằng - ông ấy nói đúng là như vậy, có nhiều trường hợp như vậy ở Ấn Độ
nhưng đối với chúng ta, người Ấn Độ, chúng ta hiện đại hơn về điều này, chúng ta không tin,
nhưng nó cũng đã xảy ra ở đây,
vì vậy ông ấy đã viết một bài báo đầy đủ về những gì đã xảy ra ở Ấn Độ
và họ đã xuất bản nó và họ đã rất kinh ngạc.
Vì vậy, các con có thể tưởng tượng những gì Thượng đế có thể làm và cách Ngài giúp đỡ các con,
và tại sao các con phải lo lắng về bất cứ điều gì khi Ngài là người sẽ bảo vệ các con
chăm sóc các con và làm mọi thứ dưới ánh mặt trời để làm cho các con hạnh phúc.
Niềm tin vào Thượng đế này bây giờ đang biến mất trong
hư không, nhưng hãy tin Ta rằng một khi các con nhận được Sự Khai ngộ
tất cả các thiên thần và Gana của Ngài đang chăm sóc cho các con.
À, bất cứ ai cố gắng gây rắc rối cho các hành giả Sahaja, sẽ gặp chuyện chẳng lành,
và bây giờ các hành giả Sahaja phải giữ Ta lại,
“Mẹ ơi, xin hãy tha thứ cho họ vì họ đã gặp quá nhiều chuyện tồi tệ
đến nỗi chính chúng con cũng thấy, rằng như vậy là quá nhiều.” Ta đã nói,
“Ồ Ta không làm gì cả, đó là các Gana.
Họ sẽ không tha cho những người này nữa nếu họ cố gắng gây rắc rối
cho các con bởi vì sẽ không còn ai có thể gây rắc rối cho các Thánh nhân nữa;
họ đã làm điều đó quá nhiều rồi, bây giờ đã đến lúc không một Thánh nhân nào có thể bị quấy rầy.”
Tất nhiên tất cả những người giả dối, những người chống lại Thượng đế, họ sẽ bị hủy diệt
và hình ảnh của họ sẽ bị hủy hoại nhưng không một Thánh nhân nào, dù là ai, có thể bị quấy rối bởi bất kỳ thế lực xấu xa nào,
tất cả họ sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc và điều này
có thể được chứng minh bằng nhiều trải nghiệm của các hành giả Sahaja, những người sẽ kể cho các con nghe về điều đó,
vì vậy mọi sự bảo vệ đều ở đó.
Có rất nhiều sự việc mà chúng ta đang nghĩ đến việc xuất bản
một cuốn sách thường kỳ về những sự việc đã xảy ra
và tất cả các con có thể xác minh nếu các con còn nghi ngờ về điều đó.
Đây là phước lành của việc có được Sahaja Yoga ở bên phải khi các con tin vào Thượng đế.
Ngài làm mọi thứ, thực sự Ngài làm mọi thứ như Ta đã nói với các con rằng tất cả những gì sống động đều là do Ngài làm.
Nhưng trong sự vô minh của mình, chúng ta cảm thấy rằng chúng ta đang làm điều đó.
Như Ta đã kể nhiều lần rằng một số dân làng được yêu cầu đi máy bay
và họ cảm thấy rằng nếu họ phải mang ít hành lý hơn thì tốt hơn là hãy đội nó lên đầu.
Vì vậy, họ đội tất cả hành lý lên đầu và họ tin rằng
họ đang làm giảm trọng lượng của máy bay
cũng theo cách đó, chúng ta tin rằng chúng ta đang giảm bớt gánh nặng mà Thượng đế phải mang.
Chính Ngài đã tạo ra các con, chính Ngài đã tạo ra các con thành con người,
chính Ngài là người phải ban cho các con Sự Khai ngộ, chính Ngài là người phải ban cho niềm vui sướng
và chính Ngài là người phải ban cho các con quyền công dân của Vương quốc vĩ đại của Ngài.
Tất cả là mong muốn của một người Cha, người yêu thương, yêu thương và yêu thương con cái của mình.
Ngài yêu quý con cái của mình, Ngài yêu quý sự sáng tạo và đó là những gì Ngài đã cố gắng tạo ra,
một bầu không khí ngày nay nơi mọi người sẽ phải đến với Sahaja Yoga
nếu họ không sợ hãi một chút thì họ sẽ không đến với Sahaja Yoga
vì vậy đừng lo lắng, tất cả những điều này chỉ là những thứ giả tạo đáng sợ, chúng sẽ biến mất cả thôi.
Không có gì phải lo lắng về điều đó, như các con gọi trong tiếng Hindi là bandar bhakti hai.
Chúng ta đừng lo lắng, đây chỉ là một lời cảnh báo giả cho tất cả
mọi người để họ có thể đến với Sahaja Yoga,
nhận được Sự Khai ngộ và an trụ.
Nào! Hôm qua Ta đã có chút tâm trạng rất nghiêm túc và Ta đã cảnh báo tất cả các con ở Delhi,
bởi vì điều Ta thấy là Delhi là trung tâm yếu nhất mà chúng ta có.
Yếu nhất trong tất cả.
À, mọi người đến với Sahaja Yoga chỉ để chữa bệnh,
và ngay cả khi họ đến với Sahaja Yoga, họ cũng chỉ đến và xem nó rất nhẹ nhàng
như thể họ đã đến một nhóm hay tu viện hay những nơi tương tự.
Sahaja Yoga là dành cho những người làm việc rất nghiêm túc.
Nó không dành cho những người vô dụng, kinh khủng, không ổn định,
và Ta không nghĩ rằng ở Delhi các con có nhiều người thực sự vững vàng để thực hành nó,
Ta đã có kinh nghiệm như vậy.
Ta đã thử mọi cách, Ta đã đến đây trong mười một năm qua
nhưng số lượng những người vĩ đại mà Ta có được ở các ngôi làng của Maharashtra,
hay ở Bombay, hay ở Puna, hay ở Sulapur và Kolapur và tất cả những nơi đó, Ta nói cho các con biết,
thì, điều này thậm chí không bằng một phần trăm những gì chúng ta có thể đạt được ở Delhi.
Một số hành giả Sahaja thì rất vĩ đại, nhưng rất ít,
và phần còn lại thường chỉ hoàn toàn tầm thường, không thực hành một cách nghiêm túc
rằng đây là cách duy nhất các con có thể giải quyết các vấn đề,
của đất nước này và của toàn vũ trụ.
Đối với chúng ta, những ý tưởng phương Tây rất hấp dẫn, đặc biệt, Ta không biết tại sao lại ở Delhi.
Và kiểu hành vi này đang dẫn họ đến sự hiểu biết phù phiếm về chính bản thể của mình.
Toàn bộ vấn đề là Delhi là ngưỡng cửa của vương quốc Thượng đế hoặc của địa ngục.
Bây giờ tùy các con quyết định muốn tạo ra điều gì, địa ngục cho con cái của mình hay Thiên đường cho chúng.
Thật là một điều rất đáng buồn khi người dân Delhi tất nhiên đến hàng ngàn người.
Trong một bài giảng của Ta, chúng ta đã có một đám đông lớn đến nỗi Ta không thể ra khỏi nơi này,
nhưng đó chỉ là một đám đông, một đám hỗn loạn, nó không có gì cả, không có bất kỳ phẩm chất nào,
Ta đã kinh ngạc rằng tất cả những thứ rác rưởi của thế giới đã tụ tập trong đám đông ở Delhi này.
Thật là sốc khi họ không hề bận tâm chút nào,
họ nói những điều to tát về chính trị, họ nói điều này đang xảy ra, điều kia đang xảy ra,
nhưng có bao nhiêu người trong số họ thực sự nghiêm túc rằng có một giải pháp,
và chúng ta hãy đi vào gốc rễ, hãy tự chữa lành cho mình, đó là trách nhiệm của chúng ta.
Ngày mai, cư dân Delhi sẽ bị đổ lỗi nhiều nhất.
Đôi khi Ta cảm thấy muốn hủy bỏ toàn bộ, Bắc Ấn Độ,
bởi vì đây là ngưỡng cửa của Bắc Ấn Độ và
nếu đây là tình trạng của những người sống ở ngưỡng cửa của miền Bắc,
điều gì sẽ xảy ra với phần còn lại, chỉ có Thượng đế mới biết.
Vì vậy, hôm nay Ta lại cảnh báo các con như Ta đã cảnh báo các con ngày hôm qua,
rằng chúng ta có rất nhiều dự án tuyệt vời, đang bắt đầu ở khu vực Maharashtra,
các con có thể đến và tận mắt chứng kiến, điều đó thật phi thường.
Ngay cả các nhà khoa học, rồi rất nhiều triết gia, bác sĩ, họ đã tìm đến,
Ta đã đến thăm, tất nhiên là tất cả các cơ sở của các con, không phải là Ta đã từ chối làm điều đó,
Ta cũng đã nói chuyện với hiệp hội Bác sĩ, trong viện của các con,
nhưng điều họ đưa ra thật buồn cười, rằng họ hỏi Ta có hồ sơ về số người Ta đã chữa khỏi không.
Hãy tưởng tượng, Ta đã nói với họ, các con có hiểu đây là Tình yêu không,
và các con không thể có, lưu giữ hồ sơ về Tình yêu.
Trước hết các con hãy được khai ngộ, tại sao các con lại hỏi Ta một câu như vậy,
Ta có đòi tiền không, có gì mà phải nghi ngờ Ta nhiều đến thế?
Các con đang hỏi Ta như thể Ta là một tội phạm.
Nếu các con muốn có Sự Khai ngộ, xin hãy nhận lấy Sự Khai ngộ của mình, và giúp đỡ mọi người.
Vì vậy, Ta phải nói với các con rằng hãy cẩn thận.
Sự khởi đầu và kết thúc sẽ bắt đầu từ chính Delhi này,
và đó là lý do tại sao cái tên này được đặt cho nơi này
vì vậy những người đang ở trên ranh giới này, phải biết rằng các con phải vươn lên.
Các con phải vươn lên để đáp ứng sự mong đợi của Thượng đế,
Đấng đã mang đến những điều vĩ đại như vậy cho các con trên trái đất này.
Ai đã tạo ra Mahayoga này đầu tiên?
Xin hãy nhớ rằng sau này các con sẽ phải chịu trách nhiệm và các con không nên từ chối nó.
Ta hy vọng các con sẽ ghi nhớ để đến vào ngày mai.
Với tư cách là một người Mẹ, Ta chỉ có thể yêu cầu các con từ trái tim Ta rằng các con của Ta hãy cố gắng trở nên hào hiệp,
vĩ đại như rất nhiều người đã từng ở đất nước này và hãy đứng lên vì nó, và đạt được nó.
Hãy biết rằng chính các con là nền tảng của công việc vĩ đại này, công việc của Thượng đế,
vì vậy đừng tiếc công sức để đến với công việc vĩ đại, to lớn và đầy phúc lạc này của Thượng đế.
Ta luôn sẵn lòng giúp đỡ các con.
Những ai đã đến với Ta đều đã nhận được sự giúp đỡ.
Hôm nay Ta nói về một phụ nữ, các con sẽ không tin rằng người phụ nữ đó chỉ còn da bọc xương khi Ta nhìn thấy bà ấy,
khi Ta gặp lại bà ấy, bà ấy đã thay đổi như thế nào, và hôm nay bà ấy là một Hành giả Sahaja nữ tuyệt vời.
Bà ấy nói, “Thưa Mẹ, bây giờ con đã có một cuộc đời mới, giờ đây con đã quên tôn giáo của mình,
con đã quên cái gọi là tôn giáo, con đã quên đất nước của mình, mọi thứ.
Con đã vượt lên trên nó. Xin Mẹ hãy dùng con theo bất cứ cách nào Mẹ muốn.”
Và toàn bộ hệ tư tưởng trong tất cả những điều đó đã
thay đổi một cách đẹp đẽ và đó là một điều trao tặng tình yêu thương.
Vì vậy, Ta phải một lần nữa khiêm tốn yêu cầu các con hãy hiểu rằng
sông Hằng đang chảy dưới chân sen của các con
chỉ cần nhúng mình xuống và biết rằng Ghagar của các con, cái bình của các con phải trống rỗng để chứa đầy nước sông Hằng.
Cảm ơn các con rất nhiều!
Vỗ tay
Ngày mai Ta sẽ nói với các con về các luân xa
và bây giờ chúng ta có thể có một buổi Khai ngộ nhỏ trong khoảng mười phút
và ngày mai chúng ta sẽ có một buổi khác.
Cho đến nay chưa có ai đặt câu hỏi nào cho Ta
Vì vậy Ta mong các con đặt câu hỏi cho Ta tối nay để Ta sẽ trả lời chúng vào ngày mai.
Cứ đặt cái ghế ở đó.